---
title: "Altyn adam"
artist: "Artur"
tags: "Artur"
featuring: "Qanay"
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Сен жарты ғаламымх
Жарқырағаным
Алтын адамым

Сен жарты ғаламды
Аралап жүріп
Тауып алғаным

Сені қалай басқаларға қиялам
Сені ғана жүрегіммен сүйе алам
Сені көрсем бірінші рет көргендей
Әлі ұялам қатты ұялам

Саусағыңа алтын жүзік таққаным
Алтын күзде кездестіріп тапқаным
Сені көріп сезіндім мен өмірдің
Алтын ақ таңы атып жатқанын

Сен жарты ғаламымх
Жарқырағаным
Алтын адамым

Сен жарты ғаламды
Аралап жүріп
Тауып алғаным

Тек сені ойлайды миым не үшін
Сен менің әнім де биімдесің
Басында қарамай қинағансың
Ал қазір жарымсың үйімдесің

Тек сені ойлайды миым не үшін
Сен менің әнім де биімдесің
Басында қарамай қинағансың
Ал қазір жарымсың үйімдесің

Сен жарты ғаламымх
Жарқырағаным
Алтын адамым

Сен жарты ғаламды
Аралап жүріп
Тауып алғаным

Сен жарты ғаламымх
Жарқырағаным
Алтын адамым

Сен жарты ғаламды
Аралап жүріп
Тауып алғаным
